Repudiamos quaisquer atitudes xenofóbicas, racistas, transfóbicas, [...] realizadas por nosso contribuidores. Cada caso de violação destas regras será julgado individualmente pelos mantenedores do projeto e o contribuidor será desligado em caso da unanimidade da decisão. As declarações de Geraldo não compactuam com o pensamento dos mantenedores do projeto, portanto será impedido de realizar contribuições, nos limites técnicos deste impedimento. A partir deste momento, os contribuidores terão de assinar uma CLA antes de contribuir com o projeto, facilitando a identificação.
